오츠오츠오~!
선배들~
아즈림이야!
오늘은
요즘 엄청 유행 중인
VR 리듬 게임 「BEAT SABER」를
해보도록 하겠습니다!!
아즈림 완전 하고 싶었는데
마마가 드디어 사줬어요
기쁘다~
바로 해보도록
하겠습니다~!
오!!
리무쨩에게
그냥 하면 재미가 없으니,
이번에는 게임을 하면서
지하철 게임을 동시에 하는 걸로 하겠습니다.
리무쨩, 힘내♥
ー아즈마마가
지하철 게임이란
주제로 하나의 테마를 정해
그 주제에 맞는 대답을
참가자가 순서대로 대답합니다.
이미 나왔던 답은 다시 할 수 없습니다.
왔습니다!
비트 세이버
봐봐
빛나는 오타쿠 봉 같은
이걸로 계속
노트를 자르면서
플레이 하는 느낌입니다
그럼 바로 해보도록 하겠습니다
아즈림부터 시작하는 지하철 게임!
주제는!
아마노테선 역 이름!
스타트!
신주쿠
하라주쿠
우에노
니시닛포리
닛포리
에비스
시부야
신오쿠보
우에노 (두 번째)
니시닛포리 (두 번째)
니시닛포리 (세 번째)
니시닛포리 (네 번째)
니시닛포리 (다섯 번째)
니시닛포리 (여섯 번째)
에비스 (두 번째)
에비스 (세 번째)
신주쿠 (두 번째)
시부야 (두 번째)
니시닛포리 (일곱 번째)
신주쿠 (세 번째)
시부야 (세 번째)
니시닛포리 (여덟 번째)
신주쿠 (네 번째)
시부야 (네 번째)
니시닛포리 (아홉 번째)
모르겠어!
와아ㅏ
신주쿠 (다섯 번째)
니시닛포리 (열 번째)
우에노 (세 번째)
타카다노바바
요츠야?
키치죠지...
야마노테선 별로 안 타니까 잘 모르겠어요
정신 차리고 2차전 갑니다
자 다음은
애니, 만화 캐릭터로 재도전 해보겠습니다
아즈림부터 시작하는 지하철 게임!
주제!
애니, 만화 캐릭터
좋아
코난 군
신이치
란 언니
소노코
코고로 아저씨
겐타
미츠히코
아유미 쨩
호시미야 이치고 선배
앗...
그리고...
타키자와 군
모리미 사키 쨩
잠깐...
카이바 코퍼레이션
으앙
유우기
타키자와 군... (두 번째)
신이치 (두 번째)
코난 (두 번째)
뭐가 뭔지 모르겠다...
이거...
무리야 이거
집중 안 하면
안 될 것 같아!
집중하자
잘 하고 있는 거 아닌가요?
이 덮쳐오는 거
벽 있잖아요
유희왕의 덱 뒷면 같지 않아요?
전속전진!!
더워...
그래도 잘하고
있는 거라고
생ー각ー해!
우웨ㅔ에에에ㅔ이
우왓!
방금 꺼 뭐였어?!
무서워! 이거 뭐야??
무서워!
방금 꺼 뭐야? 크리보같이 생긴 거
앗...
클리어...!
클리어 했다아아!!
룰을 제대로 지킵시다! By 아즈마마
시청해 주셔서 감사합니다!
유튜브는 이쪽으로!
트위터는 이쪽으로
이쪽으로 부탁드립니다 선배
너무 쳐다보지 말아주세요...